/*

Q1

Crie uma classe que modele uma pessoa.
Toda pessoa deve ter os atributos de nome, idade,
peso e altura.
Além disso, toda pessoa deve executar os métodos
envelhecer, engordar, emagrecer e crescer.
Por padrão, a cada ano que a pessoa envelhece,
sendo a idade dela menor que 21 anos, ela deve
crescer 0,5 cm.

Q2

Escreva uma classe ModeloDeComputador que encapsule
valores que definam a configuração de um
microcomputador (tipo de processador, memória RAM,
tamanho do disco rígido, tamanho do monitor, por exemplo).
Essa classe deve ter um método calculaPreço que calcule o
preço do computador como sendo a soma do custo de seus
componentes

Componente   | Configuração/Preço
Placa-mãe    | R$800
Processador  | 600Mhz a R$700, 800Mhz a R$830, 933Mhz a R$910
Memória      | 128, 256, 384 ou 512 Mb, cada 128Mb custa R$350
Disco rígido | 20 Gb a R$300, 40 Gb a R$420, 60 Gb a R$500
Monitor      | 15 polegadas a R$320, 17 polegadas a R$520

Q3

Crie a classe Data que contenha um método chamado vemAntes que receba como argumento outra instância da classe Data.
O método deve retornar true se a data encapsulada vier antes da passada como argumento e false, caso contrário.
Se as datas forem exatamente iguais, o método deve retornar true.
Não esqueça de testar seu código.

Se ano1 < ano2 a primeira data vem antes da segunda
Se ano1 > ano2 a primeira data vem depois da segunda
Se ano1 == ano2 e mês1 < mês2 a primeira data vem antes da segunda
Se ano1 == ano2 e mês1 > mês2 a primeira data vem depois da segunda
Se ano1 == ano2 e mês1 == mês2 e dia1 < dia2 a primeira data vem antes da segunda
Se ano1 == ano2 e mês1 == mês2 e dia1 > dia2 a primeira data vem depois da segunda
Em qualquer outro caso, as datas são exatamente iguais

*/
