/*

Q1

Crie a classe Retangulo.
A classe possui atributos de altura e largura, ambos
com valor default 1.
Ela possui métodos para calcular o perímetro e a área
do retângulo.
Ela possui métodos get e set para altura e largura.
Os métodos set devem verificar que altura e largura
são números de ponto flutuante maiores que 0.0 e
menores que 20.0.
Escreva um programa para testar a classe Retangulo.

Q2

Crie a classe Racional para realizar operações com frações.
Use variáveis inteiras para representar os atributos
privados numerador e denominador.
Crie um construtor que inicializa a fração na forma
reduzida. Ex.: Τ
2/4 deve ser armazenado como Τ
1/2.

Crie pelo menos os métodos públicos para:
Adição de dois números racionais
Subtração de dois números racionais
Multiplicação de dois números racionais
Divisão de dois números racionais
Print na forma a/b
Print como ponto flutuante

*/
