/*

Q1

Reveja o projeto da classe Data (introduzida na
lista 1 e atualizada na lista 2), a fim de garantir
que ela possua um construtor que inicializa os
valores de dia, mês e ano corretamente, verificando
antes se a data é válida.
Em caso de data inválida, lance uma exceção. Para
tanto, crie uma classe de exceção verificada.
Em seguida, crie um programa para testar seu
código.

Q2

Atualize a classe de banco de palavras (lista 3)
para utilizar um arquivo binário para armazenar
de forma persistente as palavras.
Não esqueça de criar e tratar exceções para lidar
com os erros lógicos mais prováveis.
Teste sua implementação em conjunto com o jogo
da forca (lista 3), que faz uso do banco de
palavras, fazendo eventuais ajustes, conforme a
necessidade.

*/
