/*

Q1

Escreva a classe LampadaFluorescente como sendo
herdeira da classe Lampada (Lista 1).
A classe LampadaFluorescente deve ter um campo que
represente o comprimento da lâmpada em centímetros.
Substitua o método de mostrar estado em Lampada
pelo método toString, de maneira que este último
informe o estado da lâmpada.
Sobrescreva o método toString na subclasse reusando o
máximo de código possível.
Não esqueça de testar seu código e demonstrar o uso
de comportamento polimórfico.

Q2

Usando herança e polimorfismo, crie um programa
para calcular IMC (Índice de Massa Corporal =
peso/altura^2

) de uma pessoa e avalia-lo,

informando se a pessoa está no peso ideal, abaixo
ou acima do recomendado.
A avaliação do IMC é feita de maneira
diferenciada para homens e mulheres:

Homem                            | Mulher
IMC < 20.7 : Abaixo do peso ideal| IMC < 19 : Abaixo do peso ideal
20.7 < IMC < 26.4: Peso ideal    | 19 < IMC < 25.8: Peso ideal
IMC > 26.4 : Acima do peso ideal | IMC > 25.8 : Acima do peso ideal

Q3

Avalie o reuso de código obtido pela solução da
questão 2
É possível ampliá-lo? Explique.
Em caso afirmativo, escreva o novo código.
A explicação teórica deverá ser salva em um
arquivo texto, que deverá fazer parte da entrega.

Q4

Crie uma classe chamada Pessoa, com nome e idade. Crie
uma classe Amigo, que herda de Pessoa e possui uma data
de aniversário. Crie uma classe Conhecido, que herda de
Pessoa e possui um e-mail.
Todas as classes devem ter 2 construtores: um que inicializa
os atributos com valores passados como parâmetro e outro
sem parâmetros.
Crie uma classe Agenda, que armazena pessoas em um
vetor. Crie uma classe de teste para a classe Agenda que:
adiciona contatos à agenda
imprime a quantidade de amigos e conhecidos na agenda
imprime o aniversário dos amigos e o e-mail dos conhecidos

Q5

Discuta: Foi necessário utilizar instanceof na solução
da questão 4? Se sim, como seria possível evitar o
uso desse operador?
A explicação teórica deverá ser salva em um
arquivo texto, que deverá fazer parte da entrega.

*/
