/*

Q1

Atualize o sistema bancário para que seja possível
existir cliente pessoa física e cliente pessoa jurídica.
Considere que todo cliente possui código, sendo
que o código da pessoa física é o CPF, enquanto
que o código da pessoa jurídica é o CNPJ.
Em seguida, crie um método no repositório de
clientes para buscar um cliente pelo código.
Sua solução deve contemplar comportamento
polimórfico.

Q2

Usando herança e polimorfismo, crie um programa
para um sistema de locação de filmes digitais. O
sistema possui filmes nas categorias: lançamento,
promoção e infantil. O filme deve ser identificado
pelo título, categoria e pelo preço de locação.
Para calcular o preço da locação, considere que:
Filmes em geral possuem valor de locação de R$4,00;
Filmes infantis possuem acréscimo de R$2,00;
Filmes em Lançamento possuem acréscimo de R$ 3,00;
Filmes em promoção possuem desconto de R$ 2,00.

Q3

A questão anterior foi pensada para lidar com
categorias fixas, de maneira que um filme é
infantil, lançamento ou está em promoção.
Porém, tais categorias podem se misturar na
prática, ou seja, é possível que um filme infantil seja
lançamento, por exemplo.
Discuta e implemente formas de misturar as
categorias e suas consequências.
Tome por base a discussão sobre herança versus
associação entre classes apresentada em aula.

*/
