/*

Q1

Escreva a classe Contador que encapsule um valor
usado para contagem de itens ou eventos e que
contenha métodos para zerar, incrementar e
consultar o valor do contador.
A classe deve ter dois construtores, um que
considere que o contador começa a contar a partir
do zero, e outro que aceita um valor inicial para
contagem.

Q2

Usando a classe Contador, atualize a classe Conta do
nosso sistema bancário para registrar quantas
transferências bancárias foram realizadas a partir de
uma conta.
A cada 5 transferências realizadas, deverá ser
descontada uma taxa de serviço no valor de R$2,00,
desde que haja saldo suficiente.
Caso não haja saldo suficiente na conta no momento, a
taxa de serviço deverá ser incrementada em R$1,00.
Escreva um programa de teste para exibir quantas
transferências foram realizadas em uma conta e a
atualização do saldo.

Q3

Qual é o tipo de associação entre as classes Conta
e Contador, de acordo com a UML: agregação ou
composição?
Justifique a sua decisão de projeto.
Observação: A resposta dessa questão deve ser
elaborada no arquivo Q3.txt

Q4

Crie uma nova classe de teste para a questão 2
que usa a entrada padrão.
O método main deve solicitar do usuário os dados
necessários para realizar uma transferência
bancária:
O número da conta de origem
O número da conta de destino
O valor a ser transferido

*/
